要求：
1.能够记录学员的相关信息。
2.所有学员的信息由守护进程保存。
3.终端程序负责读取用户的输入命令。
    1）将用户输入的学员信息发送给守护进程，由守护进行保存。
    2）能够输入学员编号查找到学员信息，如果没有此学员需要显示无此学员信息。


记录内容（100个）：
1.学员编号
2.姓名（20字节）
3.成绩

共享内存段的数据组织形式：
1.1个字节的请求类型：type
   0：表示插入数据，
   1:表示查询数据
2.1个字节的返回结果：res
3.学员信息（28个字节）。info
  4个字节学员编号
  20个字节的学员姓名，
  4个字节学员成绩）


c到d的添加学员信息的情况：
1.将sem1的value做-1操作。
2.type设置为0.
3.向info写入学员信息。
4.将sem2的value做+1。
5.将sem3的vlaue做-1。
6.读取res。
7.将sem1的value做+1。
8.打印是否成功，以及原因。

c到d的查找学员信息的情况：
1.将sem1的value做-1操作。
2.type设置为1.
3.向info的学员学号写入用户输入的学员的学号。
4.将sem2的value做+1。
5.将sem3的vlaue做-1。
6.读取res，如果res是3，则读取info。如果res是2，则认为学员查找失败。
7.将sem1的value做+1。
8.打印学员结果。

d所做任务：
1.创建共享内存（30字节）与信号量。
2.循环：
	1）将sem2的value做-1.
	2）读取type数值。
	3）判断用户操作并做相应操作（含操作info）。
	4）将sem3的value做+1.


判断用户操作并做相应操作（含操作info）。
1.读取type数值。
2.如果type是0，则读取info的所有信息并添加至自己的数组中，并根据结果操作做res。
3.如果type是1，则读取info中的学号，跟自身数组的学号进行对比。
	1）如果找出对应的数据，将其拷贝到info中，在res中写入3。
	2）如果没有找出对应的数据，则在res中写入2。
